KUNG FU PANDA 4
Tenacious D: Jack Black - Baby One More Time
# Nena, nena
# ¿Cómo iba a saber?
# Que algo no andaba bien
# Nena, nena
# No debí dejarte ir
# Ahora no te encuentro
# Muéstrame...
# Como quieres que sea
# Dime cariño
# Necesito saberlo
# Porque...
# La soledad...
# Me está matando
# Y yo...
# Debo confesar...
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo...
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Llámame nena, una vez más
# Nena, nena
# Eres la razón por la que respiro
# Nena, me tienes cegado
# Niña linda
# No hay nada que no
haría por ti
# Esto no estaba en mis planes
# Muéstrame...
# Como quieres que sea
# Dime cariño
# Necesito saberlo
# Porque...
# La soledad...
# Me está matando
# Y yo...
# Debo confesar...
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo...
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Llámame
# Nena
# Una vez más
# Si
# Nena
# Golpéame nena,
pero no muy fuerte
# Golpéame una vez más
# Golpéame nena,
pero no muy fuerte
# Golpéame una vez más
# Nena, nena
# ¿Cómo iba a saber?
# Que algo no andaba bien
# Niña linda
# No debí dejarte ir
# Y debo confesar...
# Que la soledad...
# Me está matando ahora
# ¿No ves que sigo creyendo?
# Que tu estarás conmigo
# Pero dame una señal
# Llámame
# Nena
# Una vez más
# La soledad
# Me está matando
# Y yo...
# Debo confesar
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Llámame
# Nena
# Una vez más