PLANETA VEGETA
HACE 41 AÑOS
¡Maldición!
¡Están locos!
-¡Qué groseros!
-¡Burlarse así de nosotros!
El gran rey Cold ha llegado.
Eso parece.
Ha pasado mucho tiempo, rey Vegeta.
Gran rey Cold, bienvenido.
Permíteme presentarle a mi hijo, Freezer.
Es un placer conocerlo, señor Freezer.
El placer es mío.
Yendo al grano...
He decidido jubilarme.
A partir de ahora,
Freezer se encargará de mi ejercito.
En otras palabras, mi gran ejercito
pasará a ser de Freezer.
Nada cambiará.
Los saiyajines trabajarán
de acuerdo a las órdenes de Freezer.
La única diferencia sería...
...que Freezer es más frío que yo.
Saludos.
Tengo muchas expectativas
de ustedes los saiyajines.
Para conmemorar mi llegada,
les traje nuevos objetos de combate.
Son dispositivos recién desarrollados
llamados rastreadores.
Son más compactos
que los rastreadores de vigilancia...
...que han usado hasta ahora.
También sirven como dispositivos
de comunicación.
Muestran la posición del blanco,
su poder de pelea, y rango.
Tal y como lo hacen sus rastreadores.
Parece que ciertos saiyajines
nos apuntan con armas.
El poder de pelea del saiyajin
escondido ahí es de...
...2000.
Bastante impresionante.
Esa es la clave.
Útil, ¿no?
Por ahora, les entregaré 500 unidades.
De no ser suficientes,
por favor avisarme. Hasta luego.
Cómo ha crecido.
Mi hijo. Mi orgullo y alegría.
Tu poder de pelea es un don.
Serás quien se convierta en el rey del universo,
no el monstruo de Freezer.
Espero con ansias verte crecer.
¿Quién es este?
¿Qué hace en una cápsula especial?
¡Su majestad!
Se llama Broly.
Es el hijo del coronel Paragua.
Díganme, ¿qué hace aquí en esta sala...
...para bebés excepcionales
que se convertirán en saiyajines de élite?
Verá, su majestad...
Las habilidades de Broly son gigantescas.
¿Me estás diciendo que su poder
se compara al de mi hijo?
Así es, su majestad.
Cuando realizamos la lectura,
su nivel era superior al del príncipe.
Imposible. ¡El nivel del príncipe
superó todo registro!
¡Dame eso!
¡Lo siento mucho, su majestad!
Parece que se averió.
Haré una nueva lectura.
Ahora mismo.
Después de una nueva lectura,
su nivel es menos de la mitad.
Ya había tenido unas lecturas anómalas...
...pero debieron ser por un dispositivo
en mal funcionamiento.
Pero incluso con esa información anómala...
...la fuerza de Broly es substancial.
Con entrenamiento apropiado,
será un guerrero excepcional...
...y será una gran incorporación
a nuestro ejercito.
Incluso podría ser
el legendario Super Saiyajin...
¡Señor Paragus!
-¡Suéltenme!
-¡Por favor, espere!
Por favor, disculpe la molestia.
Entiendo que planea enviar
a mi hijo Broly...
...a otro mundo en una cápsula nave.
Así es.
Pero ese es trabajo
de guerreros de clase baja.
Si se torna lo suficientemente fuerte
para conquistar ese mundo...
...podrá convertirse en un gran guerrero.
Conquistar mundos
y venderlos a un gran precio...
Ese es el trabajo de la raza saiyajin.
Su destino, el planeta Vampa.
Un planeta inhóspito sin rastro de vida.
No veo que se pueda vender por mucho.
Las habilidades latentes de su hijo
son anormalmente elevadas.
Podría decirse sobrenaturales.
Algún día, será incapaz
de mantener la cordura...
...y será un peligro, no solo para el planeta,
sino para todo el universo.
Agradece que lo envío a otro mundo...
...y no solo acabo con su vida.
¿Cómo puede...?
Solo está celoso de las habilidades de Broly,
que sobrepasan las del príncipe.
¡Solo trata de deshacerse de él!
Di una palabra más...
...¡y acabaré contigo!
Además, es demasiado tarde.
La cápsula acaba de despegar.
¿Qué?
¡Quítate!
¿Qué hace?
¡Espere!
¡No tiene permiso para despegar!
-¡No están autorizados para despegar!
-¡Qué peligroso!
¡Regresen! Repito, regresen.
Por favor, regresemos.
No puedo.
¡Tengo que salvar a mi hijo!
El rey Vegeta se regodeaba
de que su príncipe...
...quien nació al mismo tiempo,
tenía habilidades asombrosas.
Pero no le gustó cuando mi hijo Broly
superó sus habilidades.
El destino de la cápsula
es un planeta lejano.
Se llama Vampa.
Orbita la estrella 94.
¿Por qué? Solo hay planetas
inhabitables en esa área.
Está claro que su objetivo
no es conquistarlo.
Solo quiere deshacerse de Broly.
Imposible.
No te preocupes. Cuando rescate a Broly,
nos iremos a otro planeta.
Nos dejarás ahí
y regresarás al planeta Vegeta.
¿Ud. no regresará, señor?
Claro que no. De hacerlo,
solo me ejecutarían.
Criaré a Broly para que sea
un gran guerrero...
...y algún día,
¡nos vengaremos del rey Vegeta!
Ese es el planeta Vampa.
Según mis cálculos, la cápsula debió
haber aterrizado hace dos días.
Permanece con vida, Broly.
Ya voy a salvarte.
¡Debería estar en algún lado!
Parecía más seguro donde aún había luz.
No. ¡Aterrizaremos aquí!
Tenemos que encontrarlo.
¡Ven conmigo!
¿Yo también, señor?
Sí. No quiero que huyas
mientras lo estoy buscando.
Nunca haría eso. Confíe en mí.
¿Acaso existe algún saiyajin confiable?
Entiendo que hay
un nuevo modelo de rastreador.
Freezer, nuestro nuevo líder,
supuestamente trajo algunos con él.
Ya sé.
El tal Freezer es muy impresionante.
Eso ya no me importa.
¿Qué será eso?
¿Qué son esas cosas?
¡No puede ser!
¡Ni siquiera soy un guerrero!
Parece que la tormenta finalizó.
Aunque ahora hace calor.
¿Podría ser un satélite?
Se ve completamente.
No lo veas mucho
o te convertirás en simio.
Cierto.
Nunca me he convertido en simio.
Los simios pierden totalmente la razón.
Solo se utilizan como última medida.
¿Qué es esto?
Está muy suave. No parece pasto.
Esas cosas...
Parece que succionan algo del suelo.
¿Qué pasa?
No era un pastizal.
Era una bestia gigante.
Esos monstruos viven de succionar
la sangre de la bestia.
Y luego ella se los come.
Qué mundo tan asqueroso.
¡La cápsula! ¡Está por allá!
No está aquí.
¿A dónde habrá ido?
¿Será que se lo comieron?
Allá.
¿Seguro que está aquí?
¿Atacó un monstruo y luego se lo comió?
¡Ese es mi hijo!
¿Ese es Broly?
¿Poder de pelea de 920?
¡Es más fuerte que yo!
Incluso si es un niño prodigo
con un alto poder de pelea...
...no pudo haber matado
a ese monstruo con 920.
Vaya.
Su traje luce estirado y holgado.
Parece que esa luna llena
lo convirtió en simio.
Apurémonos y salgamos de este mundo.
Fue bastante duro, ¿no?
¡No!
¿Qué ocurre?
¡El flotador principal está roto!
¿Puedes repararlo?
Claro que no.
Sin un nuevo flotador...
¿Qué?
¿No podremos salir de aquí?
Ni siquiera podemos pedir ayuda por radio.
Hay suficiente comida y agua por 10 días.
¿Crees que alguien nos encontrará
en solo 10 días?
Nunca debimos venir aquí.
Esto nos ahorrará la comida de una persona.
5 AÑOS DESPUÉS
¡Señor Bardock!
¿Qué?
Estamos por llegar al planeta Vegeta.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cuál cree que será la razón...
...de llamar a todos los saiyajines
y reunirlos en el planeta Vegeta?
Parece que fue el bastardo de Freezer.
Quítate el rastreador o te oirán.
¡Cierto!
Observe.
Los demás también están regresando.
Por allá.
Esa es la nave de Freezer.
Todavía quedan unos días,
¿y ya llegó?
¿No te parece raro?
Si solo quiere hablarnos...
...no necesita hacernos regresar.
Pudo solo usar la radio.
Si quería entregarnos nuevas armas...
...no había necesidad de reunirnos a todos.
Aquí hay gato encerrado.
¿A qué se refiere?
Conquistar planetas y venderlos...
...ha sido el trabajo
de los guerreros de la raza saiyajin.
Entonces el padre de Freezer, Cold,
nos subyugó a la fuerza...
...y nos impuso sus leyes.
Eso fue hace mucho tiempo, ¿no?
¿No ha mejorado la situación ahora?
Todos los saiyajines odian a Freezer.
Y probablemente Freezer
siente los mismo por los saiyajines.
El ejercito de Freezer ha crecido bastante.
Puede arreglárselas
sin los fastidiosos saiyajines.
¿No me estás diciendo
que planea exterminarnos?
Es una probabilidad.
Por favor, señor Bardock.
¡Hola, Bardock!
¿Regresaste vivo?
Sí.
¿Sabes el porqué de hacernos venir?
Lo ignoro. Probablemente encontró
un gran mundo el cual quiere dominar.
Uno que requiera de todos nosotros juntos.
¡Claro! ¡Probablemente sea eso!
Ahora que lo pienso,
allegados a Freezer...
...estaban preguntando por el Super Saiyajin.
¿El Super Saiyajin?
¿El de la leyenda?
¡Ahora entiendo!
El Super Saiyajin...
...y el Super Saiyajin Dios.
Los hemos buscado, pero al parecer
son solo una leyenda.
Eso creí.
No puedo permitirme ni una gota de ansiedad,
por lo que tengo que estar seguro.
Entonces, ¿cancelará el ataque?
No bromees.
Ya los reuní a todos.
Es mi gran oportunidad de deshacerme
de ellos y de su planeta.
¡Bienvenido, señor Bardock!
Gracias.
He regresado, Gine.
¡Bardock!
Qué ajetreado está el pueblo.
Sí. Todos han regresado.
¿Y Raditz?
Ya es un guerrero.
Fue a otro mundo
junto con el príncipe Vegeta.
Todavía no han regresado.
¿Príncipe Vegeta?
No debe ser nada fácil.
¿Qué hay de Kakaroto?
¿Todavía está en la cápsula de crecimiento?
Sí.
Aunque ya es momento de sacarlo.
¿Quieres verlo?
Qué pequeño.
Parece ser del tipo lento.
Aunque es igualito a ti, ¿no?
Especialmente por el cabello.
En la noche robaré una cápsula nave.
Lo enviaremos a otro planeta.
¿Qué? Debes estar bromeando.
Lo digo en serio.
¿Por qué harías algo así?
¡Ni siquiera puede hablar!
Debido a sus habilidades latentes,
de todos modos sería enviado a otro planeta.
Así nos aseguramos que sea uno seguro.
Pero es muy pronto.
El tiempo se nos agota.
¿El tiempo?
Freezer tiene miedo de que aparezca
el legendario Super Saiyajin.
¿Super Saiyajin?
Es solo una leyenda, ¿no?
Sí. Pero aun así le molesta.
Y no planea nada bueno.
Tengo el presentimiento
de que todos moriremos.
Mejor no hagamos esto.
No te preocupes.
Si me equivoco, iré a rescatarlo.
Si es así,
¿por qué no huimos todos juntos?
No podemos.
Seríamos localizados por los rastreadores.
Pero...
¿Por qué ir tan lejos?
Un saiyajin no se preocupa por sus hijos.
Quizá sea porque siempre
estoy en medio de batallas...
...y quisiera salvar a alguien alguna vez.
Especialmente a alguien que se convertirá
en guerrero de clase baja.
Mi hijo.
La programé con destino
a un planeta llamado Tierra.
Lo habitan seres con tecnología
y habilidades de combate inferiores.
Incluso tú sobrevivirías ahí.
Además, no vale mucho.
Las probabilidades de que Freezer
lo quiera conquistar son bajas.
Si Bardock solo está siendo precavido...
...prometo que iremos
de vuelta por ti, ¿bueno?
Escucha. Sobrevive a toda costa.
¡Pronto nos veremos!
Sin los saiyajines, nuestro ejercito
quedará reducido a la mitad.
Incluso así, podremos seguir operando todo.
Ahora no tienen más opción
que fingir ser obedientes.
Pero se revelarán en cualquier momento.
A fin de cuentas,
son una raza guerrera.
Hay que barrer el polvo
antes de que se levante.
Ahora me siento mucho mejor.
¿Qué fue eso?
¿Qué ocurre?
Un mensaje del ejercito de Freezer.
Un meteorito colisionó con el planeta Vegeta.
¡Fue totalmente aniquilado!
¿Qué?
¿La mayoría de los saiyajines murieron?
¿Por qué no detectaron
que se acercaba el meteorito?
Tenemos suerte al ignorar
la orden de Freezer de volver hasta allá.
No pude ser el rey Vegeta.
Vegeta, tienes un hermano, ¿no?
Ahora que lo pienso,
¿qué habrá sido de él?
Igual no me importa.
Raditz, también tienes un hermano, ¿no?
Ya se había determinado
que sería un guerrero de clase baja...
...por lo que debía estar
en una cápsula de crecimiento.
Una desgracia.
Mi madre me comunicó que
había sido enviado en una nave cápsula.
Aunque tampoco me importa.
EN LA ACTUALIDAD
¡Delicioso!
¡La comida! ¡El aire!
¡El queso cottage está estupendo!
¿No es así, Bulma?
Sí, así es.
Tomó muchos años construirlo.
En esta isla inhabitada,
a 1600 kilómetros al sur de Metro West.
Pueden dejarse llevar un poco,
y no habría problema.
O sino hubieran acabado
con Metro West hace mucho tiempo.
¡Cállense!
¡Dejen de pelear tanto!
Por cierto, señor Goku...
¿Por qué desea ser aún más fuerte?
¿Es porque quiere convertirse
en el dios de la destrucción?
¿Qué dijiste?
Esto quiero saberlo.
Claro que no.
Eso no me interesa.
Tampoco lo lograrías.
Cuando vi lo extremadamente fuertes
que son en el otro universo...
...en el torneo de la fuerza...
...hizo que me encendiera.
¡Mucho!
¿Ya estás pensando en los otros universos?
Eres el mismo tonto de siempre.
¿Y tú, Vegeta?
¿Por qué quieres ser más fuerte?
¡Freezer!
¡Este insecto decidió traer
a ese monstruo...
...de vuelta a la vida!
¡Por eso!
¡Ya! Si no fuera por Freezer,
nuestro universo no estaría aquí.
¿Es eso cierto?
Sí. Nos ayudó a salvarlo.
¡Imbécil!
Solo lo estaba haciendo por él.
¿Recuerdas cuando regresó a la vida?
Consiguió toda esa fuerza
en tan poco tiempo.
¿Crees que se volverá aún más fuerte
y vendrá a destruirnos?
No hay duda.
No lo sé.
¿Después de resucitarlo?
¡Imbécil! ¿Acaso crees
que se siente en deuda con nosotros?
¿Cuántas veces más seguirás
llamándome imbécil?
¡Las veces que quiera, imbécil!
Es Trunks.
¿Qué ocurre?
Parece que alguien irrumpió
en el laboratorio.
¿Qué? ¿Se robaron algo?
Revisaré las cámaras de seguridad.
Véamos...
Se robaron las esferas del dragón...
...y el radar del dragón.
¿Que se robaron qué?
Te lo dije.
Necesitas mejor seguridad.
¿Sabes, mamá?
Los ladrones estaban usando...
...trajes como los de papá.
Gracias, Trunks.
Sin duda, son hombres de Freezer.
Usó hombres con poder de pelea bajo...
...para que no los notáramos.
Vaya que Freezer está determinado
a conseguir las esferas del dragón.
Me pregunto qué está
pensando desear.
No puede pedir nada que supere
la fuerza de Shenlong.
Así que no puede pedir
ser el más fuerte del universo.
Es bastante obvio,
deseará la vida eterna.
Sí, pero...
...ser eterno no tiene sentido
si eres vencido.
Incluso así, ¡existe la posibilidad
de que nos supere!
¿En serio?
Solo tenía seis esferas.
Deben estar buscando la última.
¿Y dónde está?
En el continente de hielo.
No me gusta el frío,
así que estuve posponiendo ir allí.
¿El continente de hielo?
¿También les gustaría venir?
Prefiero seguir durmiendo.
Vamos. ¿No suena divertido?
¿Hay cosas buenas por comer?
No lo creo.
Entonces me quedaré aquí.
¡Genial! Entonces...
...cuidarás de Bura.
¡Nos vemos!
¡Oigan! ¡Regresen...!
Hace mucho frío en el continente de hielo.
Compraremos equipamiento
para clima frío en el camino.
¿Por qué estabas reuniendo
las esferas del dragón?
Eso no te incumbe.
¡Solo dime!
Iba a hacerme más joven.
Al menos unos cinco años.
¿Ibas a usarlas para algo tan ridículo?
¡Cállate!
¡Uds. los saiyajines no entenderían!
¿Solo cinco años?
¿Por qué no más?
No sería natural
verme tan joven de repente.
La gente empezaría a decir:
"Vaya, Bulma.
Te ves tan joven de repente, ¿no?
Me pregunto, ¿qué cirugía te hiciste?"
O algo por el estilo.
Espera. Ya habías usado
las esferas para esto, ¿no?
Señor Freezer.
Junto con el radar del dragón...
...la esposa de Vegeta
tenía reunidas seis esferas.
Así que también las robaron...
...y ahora se dirigen
a localizar la última.
Son grandes noticias.
Entonces, ¿deberíamos
dirigirnos hacia la Tierra?
No. Lo haremos cuando
ya estén reunidas las siete esferas.
Sería peligroso precipitarnos
y llegar muy temprano.
Incluso sin los rastreadores, pueden detectar
cuándo un gran poder se acerca.
Comprendo.
Ya sabes cómo se pide un deseo, ¿no?
Sí. Está apuntado aquí.
Por cierto...
¿Qué, Kikono?
Nada... Solo que una vez
estén reunidas las siete esferas...
...me preguntaba, ¿qué clase
de deseo pedirá, mi señor Freezer?
¿Será tener un cuerpo inmortal,
como ya lo había mencionado?
No, claro que no.
Me di cuenta de algo cuando
estaba en el infierno de la Tierra...
...sin poderme mover.
Que no poderme mover ni morir...
...me hacían sentir miserable.
Entonces, quizás...
¿No recibir nunca ningún daño
o algo así?
Eso haría las cosas aburridas.
¿Qué podría ser?
Nunca lo adivinarás.
Pedirá ser más alto, ¿no?
¡Berryblue!
¿Cómo puedes decir eso?
Hay muchos soldados
que han llamado al señor Freezer...
..."enano" a sus espaldas
que han sido eliminados, ¿no?
Buena deducción, Berryblue.
Estás en lo correcto.
¿En serio eso era?
¿Prometes no contárselo a nadie?
¡Por supuesto!
Pediré...
...crecer unos cinco centímetros.
Entonces...
Si adoptara su segunda transformación...
...¿no sería demasiado alto?
¡No! Solo pediré ser más alto
en mis formas normal y final.
Entonces, ¿por qué solo cinco centímetros?
No se vería natural verme más alto
así de la nada, ¿no?
Quiero verme como
si aún estuviera creciendo.
Ya veo...
No hay nadie por aquí.
No hay muchas personas
con poder de pelea de al menos 1000.
¿Qué se le puede hacer?
Nuestra misión es encontrar
tantos guerreros como podamos...
...para reconstruir el ejercito.
Ya hay suficientes guerreros, ¿no?
Se rumorea que eran unos cobardes.
Así que el señor Freezer los mató.
Cheelai, ¿por qué te uniste
al ejercito de Freezer?
Se supo que me robé una nave
de la Patrulla Galáctica.
Por lo que si soy parte del ejercito de Freezer,
no me harían nada, ¿cierto?
Das asco.
Obvio.
Lemo, has estado en el ejercito de Freezer
desde los inicios, ¿no?
¿Alguna vez has conocido a Freezer?
No soy del tipo guerrero,
así que solo lo he visto en la estación.
He escuchado que es bajito.
No vuelvas a decir eso,
si es que quieres vivir.
Bueno.
Ha matado a gente
por solo decirle que tiene mal aliento.
De todas formas, si pone a trabajar
a las mujeres y ancianos...
...el ejercito de Freezer
estaría más que completo, ¿no?
¿Qué?
¡Una señal de auxilio!
Es un tipo de señal muy antigua
usada por el ejercito de Freezer.
Proviene de ese planeta.
Si los rescatamos,
quizá consigamos un ascenso.
Bien, ¡aterricemos!
No hay nadie aquí.
¿Ves?
Usaré mi rastreador.
¿Son del ejercito de Freezer?
¿Una cola?
Significa que eres un saiyajin.
¿Saiyajin?
Sí. Me llamo Paragus.
Soy un saiyajin del ejercito de Freezer.
Así que esa señal de auxilio...
Sí. Es mía.
Mi nave se averió.
He esperado mucho tiempo,
¡y ahora estoy a salvo!
Poder de pelea de 4200.
Impresionante.
¿Estás solo?
No, hay alguien--
Él es mi hijo, Broly.
¡Imposible!
¿Qué?
¡Su poder de pelea... es inmensurable!
Ridículo. Eso es imposible...
¡Vengan!
¡El señor Freezer estará encantado!
Esto... ¿Cómo te llamabas?
¿Quieres un poco, Broly?
Son muy ricos. Toma.
¡Tienes que abrirlo primero!
Cómetelo, Broly.
¿Y bien? Delicioso, ¿no?
Vamos... ¿Ni siquiera gracias?
Agradécele, Broly.
Muchas... gracias.
Qué formal.
Con solo "gracias" basta.
Gracias.
¡Eso!
Aquí están, señor Freezer.
¿En serio son saiyajin?
Parece que él no tiene cola.
No, señor.
Los efectos de transformarse en un gran simio,
una característica de los saiyajines...
...causan que pierda toda la cordura.
Lo que causó que se cortara la cola.
¿Desde cuándo perdió la cordura?
Solo la pierde en ocasiones.
Entonces, ¿me estás diciendo
que todavía ocurre en ocasiones?
No se preocupe.
Cuando eso ocurre...
...uso este control para generar una descarga
eléctrica desde el dispositivo en su cuello.
No es muy fuerte,
pero permite controlarlo.
Ya veo.
¿Cómo es tu nombre?
Se llama Broly, señor.
Veo que tienes un gran poder
de pelea por descubrir.
Estoy seguro de que será
de gran uso para usted, señor Freezer.
Los tiempos no pudieron ser mejor.
Berryblue, ofréceles una recompensa
a quienes los encontraron.
¿Todos estos?
¡Muchas gracias!
Comprendo que no pudieron
escapar de ese planeta inhóspito...
...por mucho tiempo.
Así es.
¿Están al tanto de que
su planeta Vegeta ya no existe?
Sí, señor. Lo escuché de camino aquí.
Pero eso ya no importa.
Sin embargo...
Venganza, ¿no?
Paragus, ¿sabe que
el príncipe Vegeta, Vegeta IV...
...sigue con vida?
¿Qué?
¿El príncipe Vegeta?
¿Por qué... ese miserable?
Permítame ayudarlo
con su sed de venganza.
Berryblue, después de que se hayan bañado...
...entrégueles unos trajes de combate.
Sí, señor.
Mi intención no era pelear esta vez, pero...
Esto está poniéndose interesante.
¡Hola!
Se ven todos arreglados.
Siéntense con nosotros.
Broly, ¿dónde está tu traje de combate?
Es muy... restrictivo.
No una vez te lo pones.
Aunque haz lo que quieras.
Pero si deberías botar esa piel.
Está sucia y apesta.
¡No!
Veo que es muy importante para ti.
Es... mi--
Broly, vinimos a comer...
...no a charlar.
Deberías al menos
dejarlo hablar una vez, ¿no?
Les agradecería si no se metieran.
Ya, ya.
Oye.
¿Eres nueva?
No debe ser divertido pasar el tiempo
con estos soquetes.
Soy el único guerrero a bordo
para esta operación...
...que es bueno.
Ven conmigo.
¡Suéltame! No quiero.
¿Qué tal si te invito un trago?
¡Cállate, anciano!
¡Detente, Broly!
¿Qué quieres?
¿Tienes algún problema conmigo?
Sí.
¿Qué dijiste?
¿Qué? ¡Maldición!
¿Te encuentras bien?
¡Oye!
¡Te pasaste!
¿Cómo puedes hacerle eso?
Si no lo hubiera detenido,
lo habría matado.
¿Acaso cómo lo criaste?
Podremos estar en deuda con Uds.,
pero eso no significa que no pueda matarlos.
Desde ahora,
manténganse alejados de mi hijo.
Paragus.
Lo solicita el señor Freezer.
¿El señor Freezer?
En seguida vamos. ¡Broly!
Solo a usted, Paragus.
De acuerdo.
Broly, en seguida vuelvo.
Espérame aquí.
Incluso mi viejo decrépito
es mejor persona que este.
¿Se lo robaste?
¡Y hasta aquí llegó!
Broly, gracias por lo de ahora.
¿Quieres agua? Pásamelo.
Toma.
¿Qué es esto?
Solo agua.
¿Nunca habías tomado agua?
Qué rica.
Esta es la oreja de Ba.
¿Te refieres a la piel?
Ba y yo nos llevábamos muy bien.
Ba es una bestia
más grande que esta nave.
"Ba" es el sonido que hacía,
por eso la llamé así.
Ba era aterradora...
...pero día tras día, mientras entrenaba
al esquivar sus ataques...
...nos volvimos amigos.
Muy buenos amigos.
Así que Ba fue tu primer amigo.
Pero papá no la quería. Decía que
ser amigos con Ba no era entrenamiento...
...por lo que le disparó en la oreja,
enfureciendo mucho a Ba.
Y Ba nunca volvió a ser mi amiga.
Por eso conservo la oreja de Ba.
Qué conversador eres, Broly.
Es la primera vez que escucho
una historia tan conmovedora aquí.
Tienes una gran inocencia.
Apuesto a que ni siquiera
te gusta luchar, ¿cierto?
Tienes un increíble don para luchar...
...por lo que tu padre
te obligó a entrenar, ¿no?
¡Vaya padre!
Solo te ve como
un arma muy poderosa, ¿no?
Para tomar vengaza
y salirse con la suya.
Probablemente.
Tu viejo es de lo peor.
No tienes que hacer nada
de lo que él te diga.
No está bien
que hablen mal de mi papá.
Debería estar por aquí.
¡Imbécil! ¡Súbeme rápido!
¡Lo siento!
¡La encontré!
Nos dirigimos hacia el planeta Tierra...
...donde residen Vegeta y otro saiyajin.
Me gustaría ver el poder
de Broly en acción.
La fuerza innata que posee Broly
es inmesurable.
¡Lograremos nuestra veganza
tan anhelada!
Lo que hagan con Vegeta
me tiene sin cuidado.
Pero yo debo ser quien acabe
con el saiyajin llamado Son Goku.
¡Matar a Son Goku
siempre ha sido mi sueño!
Como desee.
Señor Freezer, ¡ya hemos reunido
todas las siete esferas del dragón!
¡Estupendo!
¡Allá! ¡Son los hombres de Freezer!
¿Ya encontraron la última?
Esa nave son malas noticias.
¿Podrían ser los saiyajines
de los que nos advirtió Kikono?
¡Vaya! ¡Qué frío!
Señor Whis, me impresiona
que no tenga frío.
El vacío del espacio es aun más frío.
¡Maldición!
¡Tienen poderes de pelea altos!
¡Son los saiyajines!
¡Huyamos!
¡Oigan!
¡Entréguennos las esferas del dragón!
¿Qué hacemos?
¿Qué haremos?
Si no les entregamos las esferas...
...nos matarán.
Y si se las entregamos,
¡el señor Freezer nos matará!
Vaya, vaya.
Aquí viene Freezer.
¿Qué es eso?
No es solo Freezer.
Hay alguien más...
...con una fuerza increíble.
Son saiyajines, ¿no?
¡Vegeta! No hay duda alguna.
Luce igual que el rey.
¿Qué haces aquí, Freezer?
Uds. ya deben saberlo.
Pediré un deseo a las esferas del dragón.
¿Qué son esas esferas?
Ni idea.
Pregúntale a alguien más.
¡Oye! ¡Devuélvenos las esferas!
Parece que tenemos un problema peor.
Supongo que se le puede llamar
la naturaleza de la clase guerrera.
Freezer, ¿quiénes son ellos?
Son dos nuevos reclutas de mi ejercito.
Broly y su padre.
¡Paragus!
Como ya lo notaron,
ambos son saiyajines como ustedes.
No los conozco.
Entiendo que cuando eras muy pequeño,
tu padre, el rey Vegeta...
...cometió una atrocidad
contra Paragus y Broly.
Y hasta ahora se encontraban atrapados
en un mundo inhóspito y desconocido.
¿Qué significa inhóspito?
Significa desagradable.
Gracias.
¡Imbécil!
Juro que al menos tú, Vegeta,
¡pagarás por eso!
¡Vinimos a cobrar venganza!
¡No seas ridículo!
¿Eso qué tiene que ver conmigo?
¡Él no tiene nada que ver!
Todos somos saiyajines aquí.
Así que hagamos las paces.
¿Señor Freezer?
Parece que no quiere esperar.
Muy bien.
Enséñame de lo que es capaz.
Entendido.
¡Muy bien, Broly!
¡Acábalo!
No está nada mal.
¡Por fin estoy empezando a calentar!
¡Es rápido!
Debe haber aprendido a usar su poder.
Parece que Vegeta
también está bien entrenado.
Han tenido su cuota de batallas,
después de todo.
Sin embargo, su hijo
parece no estar acostumbrado a esto.
Broly no ha peleado
con otras personas, ¿cierto?
Solo en batallas simuladas conmigo.
Pelear contra alguien que tenga
su poder de pelea es inútil.
No se preocupe.
Se está acostumbrando rápidamente.
¡Bien, Brooly!
¡Muere, insecto!
¿Qué le ocurre?
¿Acaso Broly no se puede
convertir en Super Saiyajin?
¿Super Saiyajin? ¿Se refiere...
...al legendario?
¿Quién es este tipo?
¡Su velocidad aumenta rápidamente!
¡Increíble! ¡Logra mantener
el paso en su forma base!
Nunca imaginé que Vegeta
hubiera mejorado tanto.
¿Qué? ¿Ya alcanzó su límite?
Sí.
Bien.
Deberíamos acabar por hoy.
Sí.
¿Qué?
¡Broly, no! ¡Ya fue suficiente!
¡Detente! ¡Regresa!
¡No está!
¡Mi control ya no está! ¡No!
¡Broly! ¡Detente ya!
¿No escuchas lo que te digo?
Ridículo.
¡No lo hagas, Vegeta!
Imposible...
¿Alguna vez habías visto un saiyajin así?
Oye, ¿trajiste semillas
del ermitaño, Kakaroto?
¡No!
No es momento de estar jugando.
Si hubiera impactado el suelo...
¿Qué es eso?
Parece...
Parece que logró conseguir el poder
que se obtiene...
...cuando un saiyajin
se convierte en gran simio...
...sin los movimientos torpes de un gran simio,
al conservar su forma humanoide.
¿Conlleva algún riesgo?
Puede que...
...no sea capaz de controlarse.
¡Oye!
Creo que llegó el momento
de que luchemos.
¡Oye, cálmate!
¡Todos vivimos en paz aquí en la Tierra!
Muchas cosas han pasado, pero...
Sin importar el caso, no eres malo.
Eso lo sé.
Detente ahora. No tienes por qué
escuchar a esos tipos malos.
Señor Freezer, ¿está bien
si nos apartamos un poco?
Sería lo mejor.
¡Nosotros cuidaremos
las esferas del dragón!
Ahora podremos observar
a tu hijo sin preocupaciones.
¿En serio es tan increíble?
Aun así...
No está bien.
Es por culpa de su padre.
Sí.
Es el resultado de tomar al tierno Broly...
...y criarlo como el guerrero
que quiere que sea.
Y ya no pudo soportarlo.
Me da mucha lástima.
Si sigue así...
...¡mi Broly morirá!
¡Estamos condenados!
Vaya, vaya. Parece que
no tendría oportunidad.
¿Qué ocurre?
Ese no es solo el ki de Freezer.
Sí, así es.
Ya estás alcanzado tu límite.
Tienes razón.
Tiene un ki tremendo.
Incluso si fuera, solo estorbaría.
Solo espérame.
Si no logro vencerlo,
usaré la teletransportación.
Si estás diciendo eso,
es porque debe ser muy fuerte.
Nos vemos.
Quizá lo que decía el rey Vegeta...
...era cierto.
¿Estás seguro de que
ya alcanzó su límite esta vez?
Sí.
Ya veo.
¿Lo ponemos a prueba?
¡Broly! ¡Mira!
¡Broly!
¡Tu padre ha sido asesinado!
¡Sí! ¡Lo logré!
Muy bien.
Esa era la expresión que esperaba.
¿Qué haces perdiendo el tiempo?
¡Imbécil!
Ya no es momento
de peleas uno a uno.
Odio admitirlo, pero tienes razón.
¡Vamos, Vegeta!
¡Maldición!
¡Cañón galick!
Kamehame...
¡Ha!
¡Espera! ¡Soy Freezer!
¡Vegeta! ¡Ahora!
¡Por aquí!
¿Qué haces?
¡Oigan!
¿Qué diablos está ocurriendo?
¡Suéltame!
¡Rápido! ¡Después te explico!
Piccolo, ¿tienes semillas del ermitaño?
No, no tengo.
Oye, Vegeta.
¿Te acuerdas de la fusión?
¿Fusión? Sí, ahora que lo mencionas,
Trunks dijo algo sobre eso.
¿Es la técnica donde
se absorven movimientos y se unen?
Sí. ¡Haremos "fusión"!
¡Déjate de tonterías!
Como si fuera a unirme... ¡contigo!
¡Solo dura 30 minutos!
Ya nos habíamos unido
con los arcillos, ¿no?
No los tenemos aquí,
¡así que la fusión es nuestra única opción!
Incluso si no tenemos
más opción que unirnos...
...solo te la pasarás diciendo:
haz esto, haz lo otro.
¡Es la única forma de vencerlo!
¡O la Tierra estará acabada!
Pues si ese es su destino...
¿En serio quieres ver morir
a tu amada Bulma?
¡No trates de avergonzarme!
Muy bien. ¡Enséñame cómo se hace!
Estás haciendo que...
...¡se colme mi paciencia!
¡Te enseñaré una lección
en nombre de Freezer Dorado!
¡Fusión!
¡Qué pose tan vergonzosa...!
Así se hace. No tenemos tiempo.
Así que practiquémosla rápido.
¿Qué ocurre, Vegeta?
Prefiero morir...
¡Fusión!
¡Nadie es más fuerte ahora!
¡Mal! ¡Sus dedos
no se alinearon correctamente!
¡Inténtenlo de nuevo en 30 minutos!
¡Fusión!
¡Está peor!
¡Sus ángulos no coincidían!
¡A esperar otros 30 minutos!
¡Fusión!
¡Bien! Ahora vayan y acábenlo...
¿Cómo se llamarán?
Con los arcillos era "Vegetto", ¿no?
Entonces será...
¡Olvídenlo! ¡Váyanse ya!
No. Debemos tener
un nombre más genial.
Será...
¡Gogeta!
¡Maravilloso!
¡Qué poder de pelea tan asombroso!
¿Y tú quién eres?
¡Soy Gogeta!
¡Goky y Vegeta se han fusionado!
¿Fusionado?
Estuviste muerto por mucho tiempo,
así que no conoces esta técnica.
Su fuerzas no solo se suman...
...sino que se multiplica.
¡Qué injusto!
Mira quien habla.
¡Por aquí!
Vaya.
Señor Whis, ¡yo me encargo ahora!
Ambos se pueden fusionar.
Ya veo.
¡Es la fusión esa!
¡Vamos!
¡Ahora es mi turno!
¡A este paso Broly morirá!
Se ha convertido en una máquina
de pelea gracias a su padre.
¡No es que quiera pelear!
De hecho, ¡Broly es un saiyajin
de corazón puro y bondadoso!
¡No permitiremos que muera!
Les concederé un deseo.
¿Y ahora qué hacemos?
¡Apúrate y dime!
Entonces dispararé.
¡Ya! ¡Lo diré!
Solo tienes que decir "deseo".
¿Así de fácil?
Deseo...
¡Magnífico!
Nos acercamos al clímax.
Kame...
...ha...
...me...
¡Ha!
...que envíes a Broly...
...¡de vuelta al planeta donde estaba!
Su deseo ha sido concedido.
¡Hasta luego!
¡Súbete, Cheelai!
¡Espera!
Regresaré, ¿entendido?
Parece que todo salió bien.
Lamento meterte en este embrollo.
No te preocupes. Ha sido el momento
más emocionante que haya tenido...
...desde que me uní al ejercito de Freezer.
¿Crees que nos seguirán?
¿Quién sabe?
Y bien, Cheelai,
¿a dónde planeas ir?
Al planeta de Broly.
¿Vampa?
¿En qué mundo te dejo, Lemo?
No, iré contigo. Los peligros
son los mismos donde quiera que vaya.
Estar cerca de Broly lo hará más fácil.
En ese caso, debemos hacer una parada
para comprar comida y equipo.
3 DÍAS DESPUÉS
Parece que esos dos están con Broly.
Dejémolos solos por un tiempo.
Dejaremos que pongan
a Broly bajo control...
...y cuando pueda liberar
ese inmenso poder...
...sin perder la cordura...
...será cuando se convierta
en el mejor de los guerreros.
¿Cree que eso funcionará?
Espero que sí.
No importa qué tanto
aumente mi poder de pelea...
...Goku y Vegeta seguirán venciéndome.
Me gustaría tener a alguien
a mi disposición para acabarlos.
PLANETA VAMPA
Bromeas, ¿verdad?
¿Esto es lo que has estado comiendo?
Es amargo, pero es mejor
que morir de hambre.
Yo no comeré eso.
No seas exigente.
No duraríamos ni 50 días
con la comida que compramos.
Alguien apareció.
Oigan, ¿puedo entrar?
¿Qué? ¿Quiénes son ustedes?
¡Eres el saiyajin de la Tierra!
¡Cierto! ¡Son los del ejercito de Freezer
que usaron las esferas del dragón!
¿Qué haces aquí?
¿Son amigos tuyos?
¡Te pregunté que qué haces aquí!
No pierdas la calma.
No vine a pelear, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿qué quieres?
Supe que este mundo es horrendo,
así que les traje unas provisiones.
¿Y quién te lo pidió?
Vete. No queremos nada tuyo.
Se las pedí a Bulma y se las traje.
¿Pueden apartarse?
Hay agua, comida, y otro montón
de cosas dentro de la casa.
Y estas son semillas del ermitaño.
Les daré dos.
Coman una cuando sientan
que van a morir.
No sirven con enfermedades,
pero son estupendas para las heridas.
También restauran la fuerza.
¿Qué pretendes?
Nada. Solo quiero ayudarlos.
Creí ser muy fuerte...
...pero vino Broly
y trapeó el piso conmigo.
Incluso siendo un saiyajin como yo.
Quizá sea más fuerte que el señor Bills.
El señor Bills es un dios.
Salud.
Sería un desperdicio dejar
que alguien tan increíble...
...muriera de hambre, ¿no?
Como sea. Cuídense.
¿Qué? ¿Y su nave?
¿Cómo regresarás?
Uso la teletransportación.
Los encontré por el ki de Broly.
No entiendo nada de lo que dices.
¿Está bien si vuelvo?
Por si no lo sabes,
eres nuestro enemigo, ¿de acuerdo?
Quizá no estemos
en el ejercito de Freezer...
...pero no seremos tus amigos.
De igual forma, no importa.
Solo quiero que me permitan
luchar con Broly de vez en cuando.
También hay ciertas cosas
que me gustaría enseñarle.
En serio eres raro.
¿Por qué?
De todas formas,
quisiera agradecerte. Gracias.
Sí. Adiós.
Pronto volveré.
Quizá no estemos aquí.
Está bien. Desde que no se vayan
muy lejos, podré encontrarlos.
¿Cómo te llamas?
Son Goku o...
...Kakaroto.