¿Alguien sabe cuándo se va a ir
nuestro invitado?
Molaría poder volver al salón.
Yo me voy tropezando
con sus sombreros.
No para de trastear con el TIVO.
Es una antigüedad,
los botones son frágiles.
Y papá se lava las manos,
qué sorpresa.
Chicos, es amigo de la familia.
Se quedará
el tiempo que haga falta.
Perdón, acabo de venderle drogas
al tipillo raro de ahí.
Dice que pagáis vosotros.
¿Vais al insti?
¿Problemas de concentración?
¡Vale, se acabó!
Morty, ve a por tu abuelo
mientras hablo con el invitado.
Jerry, paga a la camella.
A ver,
preferimos "farmacéuticos".
¡Ellos también!
¿Por casualidad no tendrás...?
Lo siento. Me he dejado
la cartera en el espacio.
¿Te estás yendo a buscarla?
Señor Ojetesucio,
esto ya pasa de castaño oscuro.
Nos hemos portado muy bien
contigo en tu mala racha...
Es verdad, Beth,
soy un saco de basura.
¿Me puedes aupar
para atar el cinturón
al ventilador del techo?
No hay ventilador de techo.
¡Córcholis!
¿Por eso hace tanto calor?
Pues no son caros.
No esperabais verme así
en la intro, ¿verdad?
Parece que las cosas
me han ido muy a peor.
Todo empezó
cuando Beth me pegó un tiro.
¡Te dije que lo sentía!
- Lo sé. El dolor te desgarra.
¡Como una bala!
-¡Fue un accidente!
En fin, luego me echaron
del trabajo, mi mujer me dejó,
me rompí las dos piernas,
suspendí las oposiciones...
Corcho, desde ahí,
todo ha ido cuesta abajo.
Así que me vine a vivir
con los Smith un tiempo.
¡Recorcho!
Soy el señor Ojetesucio.
¡Y esto es
"Rick y Morty", temporada 7!
RICK Y MORTY
Hola, socio. Te traigo café.
Si quiero café, lo sintetizo.
No te inventes excusas.
- Sabía que me dirías eso,
así que ni lo he traído.
¿Has avanzado?
- Sí, Morty.
He encontrado a la versión de mí
que mató a mi mujer.
Te lo acabas de perder.
- Vale, lo pillo.
Hemos luchado con espadas
en lo alto de la presa Hoover.
Ha caído
sobre un pincho afilado,
y ha susurrado: "Gracias",
como un licántropo.
Te preguntaba por cortesía.
La familia quiere que subas para
hablar con el señor Ojetesucio.
Conque ya es la hora, ¿eh?
Por suerte para vosotros,
sé cómo hacer
que alguien se marche.
Familia, os presento
¡al Robofantasma!
¡Rick!
-¿Tu plan es echarlo a sustos?
Muy interesante.
Montando cuerpo.
Activando consciencia.
Cargando asunto.
Detectado asunto pendiente.
Ejecutando cuerpo.
Vale, debo hacer que la gravedad
sea un asunto cerrado
y los suelos, un asunto
pendiente. Vuelvo a empezar.
Papá, no puedes seguir posponiéndolo.
Participarás en la intervención.
- No.
Entonces metemos a Ojetesucio
aquí contigo.
¿Qué es esto, una intervención
porque no quiero intervenir?
Que sepáis que esa idea
no va a funcionar así,
ni en el sentido cómico
ni en el práctico.
Le doy un 10 % de éxito
en ambos aspectos.
Entonces ayúdalo por tu cuenta.
Y no con un fantasma.
Qué interesante. Le has dado
poder solo por mencionarlo.
Hay mucha ciencia
que estudiar de los fantasmas.
Después de hablar con mi amigo.
Está en la sala de estar, Rick.
- No pienso hacerlo yo solo.
¿Y qué,
vas a hacerle una intervención?
No, voy a buscar a unos amigos
para que hablen con otro amigo.
Sabrías que no es lo mismo si no
fueras tonta y tuvieras amigos.
¡Qué borde! ¡Papá!
- Elige tus batallas, cielo.
Eso, te jodes, Summer.
¡Me cago en...!
- Se te ha cerrado.
Ah, ¿sí? "Haz una intervención
o te la haremos a ti".
Qué panda de toláis.
¡Cabezaengranaje! ¡Tronco!
Hay que ayudar al señor
Ojetesucio, está bastante mal.
Parece una intervención.
Y a Cabezaengranaje
no le "gustaengranaje".
No es una intervención.
Y me lo debes.
Está bien,
pero necesito una copa.
Póntela para llevar
y que sean dos.
¡Rick, maldito hijo de squanch!
¡Squanch!
¿Ves como no estaba muerto?
¿Vamos a squanchear?
- Un poco.
Tenemos que ir a ver
a Ojetesucio para hablarle de...
De la bebida.
-¿Nosotros?
Yo no voy sin una squanch.
Si te pones una, que sean dos.
- Que sean tres.
Te has dejado un fémur
de gromflomita en el compost.
Tu lado humano es apasionado,
pero negligente.
Y he encontrado tu lista
de objetivos de la Federación...
¡No registres mis cosas!
¡Es peor que estar en la cárcel!
Rick.
-¡PP! Hacía tiempo.
¿Hay... alguien ahí?
Hijapájaro.
- La encontraste.
Sí. Estaba presa
en un campo de entrenamiento
de mujeres fatales.
-¡Pues qué guay!
¡Celebrémoslo
con los amigos más íntimos
ayudando a Ojetesucio
a moderar el bebercio!
Sospechoso.
Pero ser padre es agotador
y quiero enseñarle a mi hija
lo que es el auténtico egoísmo.
¡Perfecto! Bueno, ¿conocemos
a alguien que no beba?
¿Has bebido?
-¿Un jueves?
Parece idóneo.
¿Adónde vamos? ¿A una cafetería?
- No. Sabría que hay algo raro.
Sí, y yo no voy a squanchear
café, vámonos a un bar.
Interferiría
con nuestro mensaje.
O sea, que es una intervención.
No, no vamos a pedirle a nadie
que deje de beber
porque no somos
hipócritas ni carcas,
solo amigos preocupados.
¿Y no podemos hacerlo al menos
en un sitio que tenga un bar?
Bueno, mientras sirvan comida,
puede ser un bar.
QUE TE FOLLEN'S
Os agradezco
que me saquéis de casa.
Vaya semanita llevo.
A Amy le da clases de pilates
un pibe que se llama Pibe.
¿Estás vigilando a tu exmujer?
Uy, yo no,
tengo una orden de alejamiento.
He contratado a un predator
para que la siga.
¿Se puede contratar
a un predator?
Sí, sale barato
porque viven para cazar.
Solo hay que pagarles
para que no maten a la presa.
Y si siempre van ocultos,
no hay que pagar licencia.
¡Bienvenidos
a "Que te follen's"!
¡Soy Mart, y... que os follen!
Aquí, en "Que te follen's",
faltamos a los clientes
en broma.
¡Anda, qué gracia!
¿Y tú qué sabes, Gorritos?
- Muy bueno.
¿Qué le pasa
a la goma de borrar tristona?
¿Un niño te ha metido
por el culo de un gato?
Seguro que lo tuviste todo
y viste cómo se iba escurriendo
por entre esos dedos impotentes
como la arena del tiempo.
Ahora os tomo el pedido, chicos.
O, mejor aún, ¡borricos!
Puede que no sea
el mejor sitio para esto, Rick.
¿Qué estás diciendo?
¡Es un sitio estupendo
para celebrar mi cumple!
¡Cumple! ¡Cumple!
-¿Tu cumple?
¡Córcholis! ¡Menos mal
que os hayáis acordado!
Ya estaba en las últimas
y creía que ya no le importaba
nada a nadie.
Gracias por organizarlo, Rick.
De nada, señor Ojetesucio.
Para eso están los amigos.
¡Se ve que es
el cumple de alguien!
Sí, pero nada de cantar ni de...
-¡A joderse, gilipollas!
PADRE IRRESPONSABLE
Sí... El gorro me pega mucho,
porque hasta mi hijo
Culete júnior me odia.
Le entiendo bien.
Hijapájaro es una mala pécora.
Soy su padre, lo puedo decir.
Bueno... ¿Unos chupitos?
¿Rick?
¡A ponernos
ríkiti-ríkiti-chuzos!
Un chupito, una rula,
un rayuki, cloretilo.
Ponte chuzo, escribe a tu ex,
zurra a un poli, pásatelo bien.
Pégate en la polla,
vende el culo,
deja el trabajo,
compra un perro.
Pide dos birras, luego diez,
otra rula ¡y vete al suelo!
Eso no es un ombligo.
-¿Y qué es?
HORMIGOFESTERA
¡Sujetaos bien!
¡No puedo respirar!
¿Aquí hay servicios?
- Ahí delante.
¡Hostia! ¡Que empieza!
¡Rave de miel!
¡La hora de las abejas!
¡Hala! ¿Qué mundo es este?
Esto es la Tierra.
-¿Cómo lo sabes?
Porque creo
que ese es Hugh Jackman.
Joder, es él. ¡Eh, Jackman!
Es normal que me reconozca,
yo también presenté los Óscar.
Es un club muy exclusivo.
Vale, tíos, no me seáis cutres.
Que nadie le llame Lobezno,
tratadlo como a una persona...
¡Gene! Qué pequeño es el mundo.
-¡Hugh! Se casó con mi prima.
Así que es un poco
como mi... "cuñadezno".
Eres lo más grande.
¿Tú no presentaste los Óscar?
Sí, me...
- Vale, vale, escuchad.
No quiero suponer que os queráis
venir de fiesta conmigo, pero...
¡Sí!
-¡Queremos!
Entonces, lo haréis
todos juntos como un equipo.
Ahora me voy a soltar
lo que llamo un "truñezno".
Así se dice un zurullo
en Australia. No lo busquéis.
Decidíos, porque de aquí
me voy a la "Jack-choza".
¿Qué es la "Jack-choza"?
Solo es su casa. Pero, chicos,
creo que no deberíamos ir.
Te reto a explicarnos por qué
sin hacer
que queramos ir aún más.
Pues Hugh es muy antilímites.
Y de fiesta se pone extremo.
- Reto no superado.
A ver, ¿qué es "extremo"
en el listón de Gene?
¿Saca vasos de chupito
de "Les Misérables"?
No somos precisamente
pesos squanch, "bro".
¡Es mi cumple y quiero irme
de fiesta con Hugh Jackman!
¡Pues te irás!
- Sí que caga rápido.
Pero, antes,
una de estas cada uno.
¿Qué son?
- A lo mejor son Smints.
A lo mejor son cianuro.
A lo mejor no me gusta ir
de fiesta con gente que duda.
Ahí estamos. Así me gusta.
Ahora sí que nos vamos a poner
¡ciegos!
¡No ha decepcionado nada!
"A, B, D, E"... No tengo "C".
¡Mi abecedario no tiene "C"!
¿Ya me he metido esto?
¿Ya había preguntado esto?
¡No me squanches! ¡Me toca!
¿He ganado?
El mejor día de mi vida.
Mi boda también fue estupenda.
Hablaba de recibir
el premio Tony.
¡Plato!
¡Toma!
-¡Esto sí que es squanchear!
¿A qué viene esa cara larga?
Es la forma de mi cráneo.
Mira, señor Ojetesucio, cuando
escribí "Caribbean Queen",
¿sabes lo que dijo mi agente?
- La escribió Billy Ocean.
Eso me dijo. Justo eso.
"Eso lo ha escrito Billy Ocean.
No la escribas tú otra vez,
tú no eres Billy Ocean".
¿Sabes lo que hice yo?
Despedir a mi agente.
No aceptes
los límites de los demás.
¿Qué quiere tu corazón, granujilla?
Contesta, no pienses.
Mi corazón...
quiere recuperar a Amy.
¡Chicos! Nuestro amigo
¡Una idea squanch!
Yo accedo
a lo que sea en mi estado.
No creo que sea muy buena idea.
Señoras y señores,
este hombre es un amigo falso.
Venga ya, Hugh.
-"Venga ya, Hugh.
Venga ya, tíos. No llaméis
Lobezno a Hugh Jackman.
No te hagas llamar Billy Ocean.
No recuperes a Amy".
Eres un vampiro, hermano.
Te alimentas
de la energía de los demás.
La verdad es que un poco sí.
-¿Estás de coña?
¡Si llevas meses viviendo
en el sofá de mi hija!
¿Quieres que me vaya?
-¡Yo y toda la familia!
¿Y por qué no me lo dices?
-¡Porque eres mi amigo!
Un amigo de verdad habría sabido
que no es mi cumpleaños.
¡No me jodas! ¡Amigo falso!
Así no ayudas, Hugh Jackman.
Tú no me das órdenes a mí.
Ni a nadie de estos.
Afirmativo.
-¡Díselo, macho!
¿Y para qué finges
que es tu cumpleaños?
¿Te crees que no veo venir
una intervención de medio pelo?
¡Joder!
Me encanta dónde estás.
Ahora mismo estás "lobeznando",
¿lo notas?
Creo que sí.
¿Lobeznear duele un poquito?
¡Siempre!
Poneos un copazo
para llevar, amigos.
Porque vamos a recuperar a Amy.
O nos vamos a casa.
Estás zumbao.
- Pues zúmbame, pasmao.
¡Zúmbame! ¡Zúmbame!
¡Esa expresión no existe!
¡Amy va a volver viva o muerta!
¡Bien!
-¡Toma!
Amigo falso mis huevos.
Yo sé cuidar de mis amigos.
¡Padre! ¿Por qué?
Mierda, espera. Voy a subir
a por el zanjador de asuntos.
Pues a mí me parece que eres tú
el que tiene asuntos pendientes.
Métete en tus asuntos.
¡Los asuntos son mis asuntos!
Y, amigo, son buenos asuntos.
¿Qué,
vienes a aguarnos la fiesta?
No. A ayudarte a zanjarlo.
Os hice salir a todos
porque no quería hablar yo solo
con Ojete.
Vengo a hundirme con el barco.
- Lo respeto, Rick.
¡Dale, Hugh!
VUELVE CON ÉL
¡Corcho! Ahí está. ¡Mi Amy!
¡Siente mi amor a su alrededor!
¡Córcholis!
- Vaya. Tu amor es muy fuerte.
Se ve que no es
lo único que siente.
¿Detective Predator?
¡No te contraté
para que hicieras esto!
Vaya, vaya.
¿Esto es cosa tuya, Gul'Karna?
¿Es cosa tuya? ¿Es cosa tuya?
Luego pienso descamuflar esto...
Ahora. Ahora. Ahora.
La verdad, Ojete, podría haber
sido mucho peor. ¿Ojete?
¡Recorcho, hay que irse!
-¡Corred!
¡Voy muy pedo
para huir de un predator!
¡Barro! ¡Aquello del barro!
¡Untaos de barro y escondeos!
¿A qué huele?
¡Squanchy, eso no es barro!
-¡Yo no soy de este planeta!
Papá, ¿qué pasa?
Nada, Ojete júnior,
que te llevo a casa.
No se me había ocurrido...
-¿El qué, ser sincero?
No te me pongas digno.
Es igual de falso
hacerse el tonto con lo de
no saber que ya sobras.
Podrías habérmelo dicho.
- Ya eres mayorcito.
Pilla las señales y entérate.
Lo admito,
ha sido pura autodestrucción.
¡Usadme de escudo!
¡No siento nada!
¡Squanchéame esta!
Estoy...
Estoy squanch que te cagas...
Yo no voy con estos tíos.
Solo voy paseando por el parque.
¿Por qué me hacen esto siempre?
¡No! ¡No voy a dejar
que me quites a mi familia!
Se ve que no viste el episodio 3
de la temporada 4. ¡Vamos!
¡Coño!
¿Y ahora quién tiene tres puntos
rojos en la frente?
Podías haberlo hecho
antes de que me pegara.
¡Me comes la squanch!
¡Quiero este pedazo de diente!
- Gul'Karna...
¡No, no, no, quietos!
Pero ¿qué haces?
¡Quiero su cráneo!
No, Rick. Se acabó.
Es culpa mía. Todo es culpa mía.
Y si él va a proteger
a mi mujer y a mi hijo,
me alegra que sea así
mientras enderezo mi vida.
¿Wayne?
-¿"Wayne"?
¡Amy!
La he cagado a base de bien.
Vine a decirte
que no sé qué hacer sin ti,
pero supongo que puedo empezar
por no secuestrar.
Desde luego
que debes empezar por ahí.
Lo... siento, Amy.
Tienes motivos. Pero yo no.
Ahora somos una familia.
Yo, Ojete júnior y Gul'Karna,
jefe del clan
de los desolladores.
Adiós, Wayne.
- Adiós.
¡Recórcholis, un mosquete!
Empiezo a creer
que es como su moneda.
Yo cazo porque debo.
Pero el hombre tiene un don
valioso: el poder de cambiar.
¡Será el poder de la música,
cagón!
¿Qué cojones...?
-¡Joder, Hugh!
¡Que lo estábamos resolviendo!
- Soy actor y estoy colocado.
¿"Caribbean Queen", escrita
por Hugh Jackman, de 16 años"?
¿Qué te parece el girito?
Confuso.
- A veces hay que tener fe.
Vaya, es muy inspirador.
Me hace pensar en cómo...
¡Largaos a tomar por culo!
Vale, vale, perdón.
- Bueno, chicos.
Quiero comprar
tacos para llevar,
pero mi nutricionista
no puede enterarse
y tenemos que robar un coche.
"Wayne", ¿eh?
- Pues sí...
Pero prefiero
"señor Ojetesucio".
Es más refinado.
Parece que Hijapájaro ha atacado
otro complejo de la Federación.
Debo irme.
Wayne, esto cuenta como haber
ido a tu cumpleaños de verdad.
Rick, verte ha sido canónico.
Sí, vámonos ya.
Quiero dormirla antes de
acordarme de lo que ha pasado.
Yo no quiero olvidarlo.
Y no quiero repetirlo nunca.
Estoy orgulloso, coleguita.
De ti también, Squanch.
Joder. Miradnos. Un pajarraco,
un gato que habla...
¿Tú qué eres, un hombre-robot?
Y un mutante. Vaya.
Menuda nochecita, tíos.
Esta ha pasado a la historia.
Ya lo creo, vaya nochecita.
Mantuve el contacto con ellos
con los años.
Todo lo que se puede
en este mundo endiablado.
Persona Pájaro
se fue a casa a enfrentarse
a un reto mayor que un predator:
criar a Hijapájaro.
Cabeza Engranaje volvió
al Sistema Engranaje
a que le cambiaran la columna.
Aún lo está pagando.
¿Squanchy?
Se apuntó a desintoxicación.
Nadie creyó que le serviría,
y así fue.
Más tarde lo detuvieron
por pasar veneno de sapo
por la frontera.
Hugh Jackman volvió
a la "Jack-choza"
para arreglar el premio Tony
que Gene había roto.
Y puede que para impedir
cualquier futura referencia
a Lobezno. Gracias a nosotros.
¿Y qué fue de Rick?
Creo que esa noche
aprendió algo.
Algo sobre la amistad
y la sinceridad.
Y puede que aprendiese
algo sobre él mismo.
Toma. Olvidaba darte
una pastilla de desvanecerse.
Va genial para la resaca.
Por aclararlo, tuve que tomarme
una de desvanecerme
para anular la primera
de desvanecerme que me tomé.
Vale.
- Y si no entiendes
por qué desapareció el taxi...
Las pastillas
no son conscientes,
pero detectan
lo que cubre al humano,
así que vio al taxi como
una especie de abrigo grande.
Da lo mismo. ¿Te... irá bien?
¿Tienes dónde quedarte?
Puedo imprimirte en 3D
un piso en la Luna.
Me las arreglaré, Rick. Gracias.
Bueno, pues otra más
para adentro.
Sí. Que nadie se preocupe
por el señor Ojetesucio.
Tengo mucho que arreglar,
pero este ojete
va a caer de pie. ¡Como siempre!
¡Escuece que te mueres!
¿Por qué a los otros
no se les notaba?
¿La mía es distinta?
¡Es como si me hirviera la piel!
¡Chicos! ¡Tengo el menú
de Mejores Amigos!
Suelen pedir
una prueba de amistad,
pero el de la caja me ha creído
al decirle que estabais aquí...
fuera.
No mola, tío.
¡No tiene por qué hacerlo,
sheriff!
¡Es su último día en el puesto!
Lo voy a hacer justo por eso.
No me jubilaré
siendo un cobarde.
Y ahora lárguese, agente.
Y cuide bien de mi nieta.
Cuando era joven,
en mis buenos tiempos,
no tenía preocupaciones.
¡No te tengo miedo!
Lo dejé todo en Donegal.
Cruzaría las aguas embravecidas
de camino a América...
RÉCORD GUINNESS: EL HOMBRE
MÁS SUPERSTICIOSO DEL MUNDO
¿Qué ha pasado?
Se habrá quedado sin gasolina.
O sea, ¿que habría sobrevivido
de haber retrocedido dos metros?
Bueno, eso no se lo contaremos
a su nieta.