Oye, Rick. Me preguntaba
si me podrías ayudar
con una cosa rastrillosa.
¿"Rastrillosa"?
Le he preguntado a Gene
si tenía mi rastrillo
y me ha dicho que no,
pero así, de sopetón.
Sin tiempo ni para pensar
si tenía o no mi rastrillo.
Yo creo que sí que lo tiene
y que...
No voy a matar a Gene.
Gracias por hacerme partícipe
del asunto rastrilloso.
He hecho lo que he podido,
me retiro.
Qué sorpresa. Tanto cerebro,
total, para malgastarlo.
Espera.
¿Que yo malgasto el cerebro?
Sí, Rick. Está claro
que naciste más listo que yo,
pero de tener yo tu cerebro...
-¿De tener tú mi...?
Me tienes hasta los huevos
con lo de "nacer listo".
¿Me vas a matar?
- Nací llorando
y meándome encima igual que tú.
Luego me hice el hombre
más listo del universo,
¿y no me llevo mérito? No.
Lo que tengo es
"privilegio cerebral".
Y ¿vamos a cambiarnos
los cuerpos?
No. Eso sería
como en "Ponte en mi lugar",
que es lo máximo
que alcanzas a asimilar.
El cerebro es parte del cuerpo,
Jerry, es hardware.
Voy a meter mi mente
en tu cerebro.
Y tu mente en el mío.
Así sabremos lo que es malgastar
de verdad, Jerry.
O admite
que el genio no es aleatorio
y que tus fracasos son tuyos.
- No, de eso nada.
Lo suponía.
Joder... Dios...
¡No, espera!
Vale... A ver, a ver...
Vale, Jerry, puedes hacerlo.
Detectada emergencia médica.
ANALIZANDO - CEREBRO
MENTE
Pues menudo jueves me espera.
RICK Y MORTY
Os lo estoy diciendo,
cometéis un gravísimo error.
¿Más grave que ser un criminal?
Soy a prueba de errores.
Siento molestar, jefe,
pero este gamberro estaba
robando cristales en nuestro...
¡Eres un cretino gigantesco!
¿Sabes quién coño...?
¡Este es Morty!
¡El niño que acompaña
a Rick Sánchez!
He intentado avisarte...
¿Rick Sánchez?
-¿La leyenda del submundo?
¿El tío futurista
caótico neutral?
Dios, me va a convertir
en un bocadillo.
¿Qué le pasa a este, es nuevo?
Creo que nos lo recomendó Dylan, jefe.
Pues la próxima vez
mirad las putas referencias.
Lo que este crío quiera hacer
en nuestro territorio
es asunto suyo. Mierda.
¡Mierda! Llama a mi mujer,
hay que preparar las mochilas
tres a seis.
Eh, compi, ¿estás bien? ¿Entero?
¿Tenéis batidos?
Averiguaremos lo que son
y te haremos uno.
Qué liada.
Menos mal que soy tan genio
que tu garaje sabe burlar
a la muerte.
El genio soy yo,
y el garaje es tuyo, idiota.
Oye, ¿qué coño
le has hecho a mi cuerpo?
¿Tu cuerpo? Jerry, tu mente
le ha hecho eso a mi cuerpo
usando mi cerebro.
Jerry, mi mente estaba
en este cerebro, en tu cuerpo.
Es bien fácil de seguir.
Nos ha mezclado.
- Te habrá mezclado a ti.
Yo no he perdido el hilo.
-¿Garaje? Soluciónalo.
La situación está resuelta.
¿A esto lo llamas resuelto?
¡Este se cree que soy yo!
Pues a ver cómo lo resuelves tú, payaso.
Y tanto que sí.
Para eso tengo mi laboratorio.
Dame tres horas.
- Sí, claro,
como si fuera a dejar
que tú me abras el cráneo.
Lo resolveré yo,
solo tengo que buscar...
No pienso confiar
en tus cachivaches de R2-D2,
me matarías a propósito.
Ya sabemos
adónde ha ido mi paranoia.
Rick al habla. ¿Quién es?
¡Rick! Soy Chuxly.
De Ciudad Crimen.
Nos hemos visto
cuatro o cinco veces.
Escucha,
ha habido un malentendido,
uno de mis chicos vio a tu socio
Morty haciendo un recado
y lo capturó,
cosa que le he prohibido,
pero tengo a Morty y está bien.
Alto, ¿cómo? ¿Me estás
describiendo un secuestro?
¿Han secuestrado a Morty?
-¡No, no, no!
Dame, Jerry. ¿Diga? ¿Diga?
Aquí Rick Sánchez,
usando las cuerdas vocales
de mi yerno porque soy la leche.
Si tocáis a mi nieto os voy a...
¡Quita, quítate!
-¿Ho...? ¿Hola?
¡Jerry, para! ¡La estás cagando!
¡Solo me llamas Jerry
porque eres tan tonto
que crees que me duele,
y es verdad!
Dime dónde estás.
-¡No!
Se les dice a ellos dónde están,
en plan Liam Neeson.
No te atrevas a explicarme a mí
a Liam Neeson, amigo.
¡Eh! ¡Jerry! ¡No me toques ahí!
-¡Para ya!
Sabemos dónde estáis.
¡No me queda batido!
-¡Vale!
¡Nos has puesto en evidencia!
¿Tú sabes lo mucho que cuesta
crearse toda una mística?
Pues claro, porque es mi mística
y tú solo creas
el patetismo de Jerry.
¿Qué pasa con mi pelo?
-¡Quita!
¡Déjatelo!
-¿Qué importa el pelo, friki?
Cállate un momento,
tengo que pensar
entre estos
tropezones de idiotez.
Vale. Quédate aquí y no toques
nada. Yo voy a por Morty.
Ni de coña
dejo que maten a Morty
y que nos vuelen los sesos
dos veces.
Coche, electrocuta a Jerry
si se sienta al volante.
¡Coche, inicia el protocolo
de castración ya!
Arreglaos para conducirme juntos
o tendré que mataros a los dos.
¿Ahora somos una pareja cómica
de los años 30?
¡Deja de virar!
-¡Estás virando tú!
Vale, cuando lleguemos,
déjame hablar a mí.
Sí, ya lo sé, porque eres
el que más se nos parece.
No soy idiota.
- Lamento discrepar.
¡Que te den, medio Jerry!
¡Medio Jerry tú!
-¡Medio Jerry tú!
Parece que ya llega, jefe.
Vale, está de muy mal humor,
toca besarle el culo hasta
que se nos caigan los labios.
¡Ahueca ese cojín! Podrían
no gustarle los cojines fofos.
¡Yo qué sé!
Bien aparcado, tontopollas.
Me has rayado el coche.
¡Rick!
Y... ¡el amigo de Rick!
Este es mi... asesino.
El más letal de la galaxia,
y es gay.
¿Por qué soy gay?
-¡Hala!
¿Y por qué no?
Perdonadlo. Perdón, perdón.
Tengo a Morty por aquí,
feliz cual batido.
Y como os hemos interrumpido
el día,
os damos 10 000 picatostes,
que en nuestra jerga
son cristales. Enséñaselos.
Sabemos
lo que son los picatostes.
¿Por qué ha venido papá?
-¿Tu padre es un asesino gay?
¡Qué molón y qué normal!
Perdón, perdón.
Te agradezco
que intentes compensármelo,
pero me has costado
como diez veces más.
No hace falta, "Rick". El pobre
ya te está chupando el culo.
A los lameculos es
a los que más hay que controlar.
Si te ven débil, se te rebelan.
¿Quién somos, Walter White?
¿Qué más da que una medianía
mafiosilla se nos rebele?
Gracias por los cristales.
Morty, sube al coche.
Espera, Morty, mejor deja
los cristales aquí,
ya que es una cantidad
tan insultante.
¡Te lo he dicho!
Ahora está pensando:
"Oye,
a lo mejor puedo matar a Dios".
Sí, porque Dios no regatea
por 10 000 putos picatostes.
Mira, te lo explico:
yo soy Rick.
Este es mi yerno,
y todos somos un poco gais.
Sí. Es verdad.
- Es un espectro.
Morty, soy yo, Rick.
Sube al coche.
No subas al coche, Morty.
Y suelta el maletín.
Morty, sube al coche dos veces,
una por cada cinco maletines más
que nos debe este gilipollas.
¡Deja de hacer esa imitación
tan mala de mí!
Ahora mismo seríamos
unos gánsteres malísimos
si no hiciéramos esto:
¡empezad a matarlos!
¿Qué habéis hecho, idiotas?
No pasa nada,
es un buen restaurante.
¡Mierda,
un restaurante del crimen!
¡Madre mía!
¿De verdad voy a morir
porque habéis pifiado
un "Ponte en mi lugar"?
Sí.
- Seas quien seas,
tienes el cuerpo de Rick,
usa sus implantes.
¡Lo intento!
Pero tengo medio cerebro
del que llama a tu madre para
usar el abrevinos eléctrico.
Espera. Casi lo tengo.
Cierto...
De mi fase de caracono.
Pedazo de peliculón.
- Un elenco increíble.
¡Me cago en...!
Me vuelvo al coche a tiros.
¡Mira qué bien!
Ahora mi hijo y nieto nos odia.
¡También es mi hijo y mi nieto!
Compartimos objetivos
en ese aspecto.
A ver si compartes mi puntería.
¡Eh! ¡Aquí arriba!
¡Le dijo el cuello a la mano!
Sentirás un pinchazo
y puede que un cohete.
Apunta bien. ¡Sube!
¡Cabronazo con cara de cono!
¡Ha funcionado de locos!
Ojalá lo hubieran hecho
en la peli.
¡Me cago en la hostia!
Me ha faltado hacer algo
con las manos.
Morty, tirar o empujar. Elige.
¿Qué es esto? ¿Qué ha pasado?
Me han hecho parar
en todas las hamburgueserías
de la galaxia para poder hacer
una hamburguesa gigante
con una carne de cada sitio.
Creo que me refería
a antes de eso.
Se nos han mezclado
un poco los cerebros...
...pero los vamos a separar, tranquilos.
Es que no hay que construir
una interfaz neuronal
con el estómago vacío. ¿Verdad?
¿Que os habéis cambiado
los cerebros?
No les eches la bronca
hasta que se separen,
ninguno es papá ni Rick.
Debería dar gracias
por que os llevéis tan bien.
A ver si seguís así cuando
cada cual tenga su cerebro.
¡Hala! ¡Directo a por los diodos
electroneumáticos! Estás loco.
Esto solo se hace una vez,
hay que hacerlo con estilo.
Podríamos aumentar los vatios.
-¿Qué, otra birra?
Lo que importa es el viaje, hermano.
A Rick no le gustan esas frases
de sobre de azúcar
a lo McConaughey,
pero también se iba a pasar
todo el día gruñendo solo.
Ya, y Jerry aún estaría mosca
con el rastrillo.
¡El rastrillo! ¡Madre mía!
¿Lo hacemos?
¡Tenemos que hacerlo!
-¡Ya te digo!
Muy bien. ¡Pues ya está!
NO RASTRILLO
RASTRILLO
Toma ya, qué cabronazo.
- Típico de Gene.
Qué raro. Esto normalmente
me cabrearía un huevo.
Ya, y ahora es como gracioso...
¡Uy! ¿Quieres cambiárselo
por un rastrillo holográfico?
Tendría su gracia, se quedaría
loco al intentar cogerlo.
Creo que no me apetece ni eso.
Solo quiero vivir,
quiero que Gene viva,
quiero que todos cometamos
errores y cambiemos sin parar.
Amén, hermano.
Creía que dos genios trabajarían
más deprisa que uno.
¿Cuándo tengo que empezar
a preocuparme?
Solo me divierto
con mi nuevo amigo, tesoro.
¿Con quién estoy hablando?
¿Más con mi padre
o más con mi marido?
Uf, esa web me la conozco.
Mirad, tengo paciencia,
pero no sé cómo enfadarme
ni con quién.
Que nadie entre en mi cuarto
ni me toque
hasta que esto se acabe.
¡Puaj! ¡Qué asco, Beth!
-¿Por quién me tomas?
Quiero que sepas
que cuando esto acabe,
el tío de este cuerpo le gritará
a Jerry y le llamará inútil.
Se pasará tres pueblos.
Pero no siempre irá en serio.
Bueno, a decir verdad,
el de este cuerpo llamará a Rick
"cabrón viejo y amargado".
Pero es lo más parecido
que tiene a un amigo.
Ha estado bien.
Rick no sería
capaz de admitirlo.
Ya. Qué lástima que esos dos
hayan tenido que ser nosotros
para ser felices.
¡Niños! Desayuno y colegio.
Si no fingimos que importen,
lo demás se viene abajo.
¿Jerry? ¿Papá?
Han dejado una nota.
¿La leemos con la voz de Rick
o la de papá?
"Querida familia:
pensábamos dejar una nota,
pero uno de los dos dijo:
'¿Para qué?
Dejarles una nota
es muy de Jerry'.
Pero no dejar una nota
sería muy de Rick.
Entonces nos dimos cuenta de
que tenemos que ser como somos.
Así que hay una nota,
pero no está muy bien pensada".
¿Ya está?
¿Cogen papel y boli para esto?
¿Vosotros también tenéis
una nota?
La mía es larguísima.
Un buen día
para llevar un cristal, ¿eh?
¡Qué fuerte que un niño
moribundo solo pida una ventana!
¡Mierda!
-¡Detenedlos!
¡Nos han robado los cristales!
¡Eso!
¡Nosotros los robamos antes!
¡La propiedad privada
es la base de mis huevos!
¡Ese culito que no pase hambre!
-¡Para!
Me harás tirarme un cuesco.
¡Eh, que es para dar sorbitos!
¡Como mis pelotas!
- Un consejo, señorita.
¡La vida
es mejor pegando tragos!
¿Estabas subido a un árbol?
Sí que has apostado fuerte.
Y lo dice el tío
que tiene un matón encima.
¡Olvídalo, Burger!
-¡Es nuestra tarjeta de visita!
Lo habías visto venir.
Uno siempre se lleva un tiro.
¡Joder!
¿Oye? No vas a adivinar
quién nos la ha jugado.
Anda, lo has adivinado.
¡Qué pasada, tío!
-¡24 robos de cristales
en 24 horas!
¡Como dos pedis al viento, nene!
¡Haz el grito de Al Pacino!
Hora del copazo en algún sitio.
Madre mía, somos tremendos.
Sin normas ni responsabilidades.
Solo dos colegas a la carrera.
El buzón de voz de...
A ver, a ver, ¿ha pitado?
Me llamo Jer...
...está lleno. Adiós.
Parece que se acaban de ir.
¿Ahora se dedican a meterles
una hamburguesa
en la boca a los muertos?
- A criminales muertos, Summer.
¿Los defiendes?
- Eran mi marido y mi padre.
Gracias por avisar, Blarb.
Es raro,
casi todos mis contactos
del crimen me ningunean.
Un placer, Morty, debería darte
las gracias yo por hacerme rico.
Pero... si yo no te he pagado.
Ya, pero estos sí.
¿Qué pasa, hijo?
¿Se te ha comido la lengua
un caracono?
¿Chuxly? ¿Estás vivo?
¿Siempre ha tenido un agujero
o es como la gran novedad?
¡Todo debería ser un pantano!
¡Trabajar con vosotros
ha sido una idea de mierda!
Burger y Patatas,
¿quién coño eres tú?
Solo soy
una medianía mafiosilla.
¿Chuxly? ¿Estás vivo?
¡Calla!
A lo mejor te conviene oír esto.
He pillado a tu familia buscándote.
¿Y qué quieres?
- Ya nos hemos fumado
casi todo lo que hemos robado.
- Solo te quiero a ti.
¡A los dos!
O voy a ahumar a tu familia.
¿Qué coño digo? También
quiero dinero. ¡Una hora!
Mierda. Habrá que pegarle
un tiro al depósito.
¿Podíais haber hecho eso
en cualquier momento?
Bueno...
Y ¿ahora qué?
Oye, ¿recuerdas
cómo nos conocimos?
¿En aquel no-rescate de Morty?
Creíamos que éramos distintos
y nos acusábamos mutuamente
de no valer.
Pero Morty nos recordó que
los dos queremos a la familia.
Y eso nos unió.
Vamos allá.
- Bueno,
si queremos hacerlo bien,
usemos
la mejor de nuestras ideas.
¿Estáis cómodos? ¿No? ¡Mejor!
¿Quién eres? ¿Dónde estamos?
¿Mi hijo vende droga
por orden de mi padre?
A lo mejor los criminales
sí que me cuentan la verdad.
Los cristales son muchas cosas.
Sí, pero estos son droga.
-¡Morty!
¡Listos, muchachos! ¡Vamos allá!
¿Jerry?
-¡Rick!
¿Abuelo?
-¡Santo cielo!
Morty. Summer.
Hijaesposa. Estáis a salvo.
¡Joder! Los aspectos positivos
de los dos,
¿combinados a la perfección?
Sí. Yo soy... Jerricky.
¡Muchachos! ¡Para esto
no podíamos estar preparados!
¡Lo único que podemos hacer
es abrir fuego y rezar!
¡Por cierto, todo es inflamable!
¡Chicos, una ayudita!
¿Ya te abres?
¡Lo siento, Chux!
¡Esto lo empecé yo!
¡Es culpa mía!
Buena disculpa, tipo nuevo.
Si sobrevivimos,
te has redimido.
Buen tiro, Morty.
Todo es inflamable.
Qué familia.
¿Te hemos dado?
- No, no, no...
Los puntos
no se han llegado a cerrar.
Qué le voy a hacer,
soy un adicto al trabajo.
Sabía que llegaría este día.
Chuxly, es una buena muerte.
Ansiabas el dominio de tu mundo.
No, no. Me pasé de la raya.
Creí que podía matar a Dios.
Ser un jefe del mundo
del crimen...
es mucho estrés.
La verdad, Jerricky,
es un alivio morir
en tus cuatro brazos.
¿La última cena?
¿Cuánto... tiempo lleva hecha?
¿Podemos poner la radio?
Ahora mismo me valdría
hasta un pódcast.
¿Acaso no oyes la sinfonía de
átomos que mueren en el espacio?
¿No?
Bien. Estáis aquí.
He modificado
las defensas de la casa.
Impedirán que la mafia
vuelva a molestaros jamás.
Ah, gracias.
Esto me está matando.
Creía que al venir a rescatarnos
aprendisteis a querernos
más que nunca.
¿Y ha sido al revés?
Burger y Patatas aprendieron
a quererse uno a otro,
y decidieron sacrificarse
por amor hacia vosotros.
Yo soy Jerricky, y solo necesito
quererme a mí mismo.
No vas a irte de verdad, ¿no?
Como cuando lo de los cuervos.
Son mi padre y mi abuelo,
¡no puedes llevártelos!
Tu padre y tu abuelo
han muerto, Morty.
Murieron cuando discutieron
acerca de sus cerebros.
Perdona, ¿eres Jerry?
Lo digo porque una
de tus cabezas es la suya.
Yo soy Jerricky.
Entonces te devuelvo
tu rastrillo.
Así es, lo tenía yo.
Me pregunté:
¿por qué le mientes?
¿No crees que lo sabe?
¿No puedes comprarte uno?
Pues claro que puedo,
pero, que me aspen,
este rastrillo
me unía a mis vecinos.
A vosotros Gene
os importa una mierda.
Pero veo
que ya no me va a servir. Toma.
Ya no tienes ninguna obligación
en ese aspecto.
Te lo devuelvo de todos modos.
Me parece
que es lo más correcto.
Vale...
Qué mierda.
¿Creíais que un rastrillo
me haría cambiar de idea?
Pues esto es una mierda, ¿vale?
¿Vais a dejar tirada a mamá?
Creía que teníais
cuatro pelotas, no cero.
Nuestras pelotas
son las adecuadas...
¡Morty! ¡Estamos aquí!
Hay un recuerdo de mí
con 30 años,
¡y ha salvado nuestros egos!
¡Nos ha salvado!
¡Ha sido
toda una peli de acción, Morty!
¡Recuerdo Rick
sigue aquí atrapado!
¡Rápido,
reducid a esta puta cosa!
¡Garaje! ¡Ayúdanos!
-¡Sujetadlo!
Unos huevos muy bien hechos.
Sigo sin notar sabores.
Una aventura genial, Rick.
Jerry, combinarte conmigo
ha debido de ser
la mejor parte
de tu triste existencia.
Has rozado la grandeza.
- Por favor,
como si tú no hubieras mejorado.
¿Qué sentiste al tener
integridad por una vez?
Oye, Beth, ¿cuánta integridad
falta para la hipoteca?
Está claro que os queréis más
de lo que vais a admitir.
¡Mal! ¡Qué tontería!
Vete a buscarme cristales.
¡No tienes por qué hacerlo,
Morty!
No, no pasa nada.
La verdad, me gusta.
Bueno, esos caballos
no se van a coser solos.
Pero me alegro
de que hayáis vuelto.
Sí, lo que sea.
- Genial.
¿Acabo volviéndome a quedar
con el tontolculo de Jerry?
Vete a la mierda. Cómete los
huevos que ha comprado mi mujer.
¡Y tú cómete una mierda,
payaso de camisas hawaianas!
¡Innecesario!
¡Grosero e innecesario!
¡Solo sabes soltar tacos
por la boca y no ayudar en nada!
No es culpa mía que aquí
nadie te respete,
hasta tus hijos piensan que...
-¡Podrías ayudar,
pero pasas de todo!
- Estaba ocupado, Jerry,
trabajaba
en algo muy importante...
PROHIBIDA LA ENTRADA A ESTE BAR
Y, por supuesto,
hay una "lanzadora" espacial.
¿No es increíble
que este trasto vuele de verdad?
Pues claro que vuela.
Es una "lanzadora" espacial.
Y aquí hay como cosas
acerca de Thomas Jefferson.
Vamos, estudiantes.
Octavo día intentando escapar
de la mente de Jerry.
Cada día está más claro que
mi hija se casó con un hombre
cuyo recuerdo de toda tecnología
se basa en muelles y engranajes.
¿Cómo he llegado aquí?
Sospecho que un trozo
del cerebro de Rick se mezcló
con uno del de Jerry.
Pero ¿Rick me ha dejado atrapado
sin querer?
¿O a propósito?
Escapar es posible,
pero cada vez más improbable.
¡Eh, hola, Recuerdo Rick!
¿Has hecho más esculturas
con muelles y engranajes?
¡Vete a cagar, Recuerdo Gene!